ご視聴ありがとうございました
ここは断じて倒産
ダメだ行くな
ガンガン行け、
バカ者!
カザル!
ああああああ
ガンダム
どうなさいました
別に
ただの夢だ
モルドール
この中津国で唯一間近に見たくない場所
そこにたどり着こうとしてるけど
たどり着けるかどうか
どうやら俺たち道に迷ったようです
ガンダルフもここへ行くつもりはなかった
彼の予想とは違ったことばかり起きてる
違いすぎる
ロー様
指輪ですね
ずっと重くなってる
食料の残りは
見てみます
よかったこれがある
レンバスです
それに
またレンバスです
よその食べ物は嫌いだけど
エルフのこれだけは悪くないです
サムお前はどんな時もくじけないな
雨にはくじけるかも
なんだかここ見覚えが
一度通った場所だよ
一回りしたんだ
なんだろうこの匂い
近くに沼でもあるのかな
匂いますか
ああ
確かに匂うよ
誰かがつけてる
ぬしっとだ
泥棒め
汚いチビのこそ泥め
あれはどこだ
どこにある
ワシラから盗んだ、オレの愛しい人憎い、
呪われろ、
ワシラのもんだ、
ワシラに返せ
これはスティングだ
見たことがあるだろう
違うか
ゴラムゴ
ラム
彼を離せ
喉を切り裂かれたいのか
痛いよ
冷たいよ
凍るよ
嫌なエルフのなったんだわ
外しておくれよ
静かにしろ
どうしようもないです
モルドル中の多くに聞かれちまいますよ
縛って置いてきましょう
やだわしら殺されるよ
殺されろ
殺されて当然だ
確かに当然かもしれない
でも見ていると
哀れを感じる
わしら優しくしてくれたらわしらも優しくなるよ
この名は外してよ
わしらに誓うよ
どんなことでも言うこと聞くよ
お前の約束など信用できるものか
誓うよ
わしら愛しい人のご主人に使えるよ
そうだ愛しい人にかけて誓うよ
指輪は当てにならない
自分の言葉を守ることだ
守るよ
愛しい人にかけて
愛しい人に
信じねえぞ
捨てろ
サム
騙されちゃだめです
自由にしたら寝首をかかれますよ
モルドールへの道を知ってるか
知ってる
行ったことはあるのか
あるよ
よし
黒門まで案内をしろ
メリー
なんだどうした
人の匂いだ
アラゴル
後をつけられてる
急ぐぞ!
早がけになった
我々に気づいたようだ
急げ
ゲイブリー早く
三日未満の追跡で
食事も休みもなし
裸の岩に聞く以外手やかり一つないときする
ホビットたちがつけていたロリアンのこの葉
二人はまだ生きている
遅れは一時したらさ 行こう
急げ ギブリー 奴らに追いつくぞ
どこまで走ればいいんだ
ドアーフは長い距離は苦手だ
短距離なら無敵なんだが
ローハンサルマン、馬の司の国だ。
何か邪悪な力を感じる。
それが多くの者を勢いづかせ、
我らに敵意を向けている。
エゴラス!エルフの目には何が見える?
奴らは方向を変えたぞ!
ホビットをアイザンガルドに運ぶ気だ!
サウロンとサルマン
強大なる二つの塔の連合に
歯向かえる者などおりませぬ
我が主サウロニよ
我ら共に中津国を支配しましょうぞ
古き世界は精錬所の炎で焼き滅ぼされ
森は姿を消し
新しい秩序が生まれます
我らは多くどもの剣とやり
情け容赦のない鉄拳を持って戦いに勝利しましょう
盾つく愚か者どもを皆殺しにしてゆくだけのこと
ロウハンの馬の司
奴らがお主たちを矢に追い払い
上に苦しめてきたのだ
人殺しだわ
奪われた土地を取り戻すのだ
村々を焼き払え行くぞ
まず手始めはロウハン
奴らは長年あなたに立てついてきましたが
それもこれまで
エオサイ!エオサイ!
妹と逃げ!二人だけなら早く走れ!
父さんがお兄ちゃんはガルルフに乗っちゃダメって!
お兄ちゃんには大きいって!
よくお聞き!
エドラスに急を知らせるのよ!
いいねエオサイ!はい母さん!
私行きたくない!行くのやむ!
フレダ、
いい子ね、すぐ会えるわ
急いで
生きるのよ
ローハンはすでに滅びたも同然です
うっ
背を取れど
あっ
王子は重い手傷を割れておいでです
多くの者を待ち伏せにあい
我らが戦わねば
サルマンに国を奪われてしまいます嘘でございます
シロのサルマンはかねてより我らの良き友であり
同盟者でありますます
ここに
多くが我が物顔で両内を徘徊
至る所で殺戮を欲しいままにしております
兜にはサルマンの白手形があっ
ただでさえご病気の陛下に何故心痛を増すようなことばかりよ
わからぬか
おじぎみはあなたの不平不満
戦好きにうんざりしておいでだ
戦好きだと
いつからサルマンに魂を負った
報酬は何だグリマ
男たちが死に絶えた後財宝を得るか
お前は 私の妹に 気を付けなさい
私は 妹に 付きまとっていた
エオムンドの息子 エオメル
余計なものを見過ぎたな
そなたに老藩王国よりの永久追放を申し付ける
戻れば死罪だ
やあ スマルカ
一人きりにいれんともたん
主人に無知でも
喰らってるような勢いだな
これ以上は走れない
ここで一休みしようぜ
リョウ 火を燃やせ
メリーメリー
俺たち、ホビットの里を離れたのが間違いだったかもな
なんだよ、あの変な音
木の話し声だ
何?
古森のことを覚えてるか?
バックランドの外れの
あそこでは水に含まれる何かが木を高くすると言われてる
命を育むと
命を
木々はお互いに
言葉を交わし
動くことさえできる
腹が減った
この三日食ったものといえば
腐りきったパンだけだそうだ
肉が食いてえよね
奴らはどうだああ、
新鮮だぜ
その二人は食い物じゃない
足だけならどうだ、足はいらねえだろう
うまそうだ下がれ、馬鹿者
マラソンで、
せめて一口やらん
これで肉がメニューに戻ったぞ
ビビ、
逃げよう
どうした?
助けを呼びななあ、
叫べ。
誰も助けには来ねえ。
赤い火が昇る
夜中に血が流れた
ローハンの騎士よ
マークの地で何があった
人間とエルフ、それにドアークまでがこの地で何をしている
早く答えよ
そっちから先に名乗るんだな
そうすれば答えよ
もしそなたの首が
地面より
もう少し高くあれば跳ねてくれようもの
その前にお前の命はない
アラソルンの息子アラゴルン
グロウインの息子ギムリ
森のエルフレゴラス
ロウハンの主
セオデン王の友だ
王はもはや敵味方の区別もつかれぬ
自分の身内さえもだ
サルマンが王の心に毒を吹き込み
ローハンを奪おうとしている
我らはローハンに忠誠を誓ったもの
それゆえに追放された
シロの魔法使いは狡猾だ
風土付きのマントを着て
至る所に出没しているそうな
手先もまた網の目をくぐって潜り込んでいる
我らはそうではない
ウルクハイの一団を追ってこの地に入った
友人二人が奴らにさらわれた
ウルクハイなら昨夜我らが皆殺しにした
ホビットがいたの?
ホビットを二人見なかったか?
体は小さい子供にしか見えないだろう
生き残りはいない
死体はみな積み重ねて焼いた
死んだ
気の
毒だが
ハスメル、アロド
主人は昨夜の戦いで死んだ
代わりに可愛がってくれ
さらばだ
探すのは勝手だが
望みは持たぬことだな
この地に希望は失せた
北へ向かうぞ
おやすみなさい
ちっぽけなベルトが
ヒロフィギスア
ブワナス
遅かったか
ここに横たわっていた
もう一人も
ハッターアートだ
縛られてた
切られてる
ここまで逃げている
追われた後だ
ベルト!
走れ
足跡は戦いの場を逃れ
ファンゴルンの森に
ファンゴルン
何を血迷って森の中へ
やつを負けたか もう来ないよな
君らの腹渡しだしてやるぜ
出てこいいいいいいい
木だ 木に登れ
いないぞ
ああああああ
目の腹にどでけ穴を開けてくれるわええええええ
メリー逃げろ
小さなオークプルラフル
口を聞いたぜ木が話してる
木じゃわしは木ではないわ
わしはエント
木々の守り手
森の守護神ですね
話しかけるなよ
調子乗せるなって
木のヒゲと呼ぶ者もおるわな
でどっちの味方なんだ
どっちのわしは誰の味方でもない
誰もわしの味方につかんでな
小さなオオク
誰も森のことなど気にもかけんわ
オークじゃないです、ホビットですホビット、
ホビットなどというのは聞いたことがないオ
ークがわしを騙そうとしておるんじゃ
人の手に、わしらの森に入り、金銀に、壁付き金先石より焼き尽くす、破壊者で虐奪者よ、呪われよ
誤解です、俺たちはホビット、小さい人です、オークじゃない
そうかもしれんし、そうでないかもしれんわななあ、
シロの魔法使いに来てば分かる
シロの魔法使い?
サルマンだ
ほらね、ほらね、無事抜け出せたよ早く、
ホビットさん、
早く私がいてよかったよ
いいホビットさ
沼です
沼に誘い込む気だ沼
早くおいで
私ら霧の中安全な道を教えるよ
ホビットさんほら
早くおいで
わしら見つけた抜け道よ
沼を抜ける早道
多く使わないよ
多く知らないよ
あいつら回り道ずっとずっと遠回りよ
ほら早く
影のように静かに早く歩くよ
死体があります
水の中に死人の顔がみ
んな死んでるよあ、
みんな腐ってる。
エルフに人間にオークたちみんなよ。
ずっと昔よ、戦った。
死者の沼地。
そう、そうよ、ここの名前。
こっち。
明かりについてくる。
だめ。
うっ 気をつけて
ホビットさんたち沈んで 死者の仲間入りすると
小さなロウソク灯るよ
フロー様
ゴラムだからアカリ注意したよ
ゴラム大将、
大丈夫ですか?
キラキラ光るよ
とっても綺麗だよ
わしらの愛しい人
今なんて言った
旦那様休むよ
よく休まないと体もたないよ
お前は誰だ
聞かないよ関係ないよ
ガラッガラッ
ガンダルフから川辺の民だと聞いた
冷たいは心を手にほね
家を離れた旅人
悲惨な人生を送ってきたこともない
日が沈み月もない夜
行く手は闇何も見えない
かつてのお前はホビットとそう変わらなかった
そうだろ
スメアゴル
今なんて呼んだ
かつてのお前の名だそうだろう
遠い昔だが
名前
わしらの名
スメアゴル
なぜ来るだ
隠れて隠れて
しっかりして
こっちへ早く
見つかるよ見つかるよ
死んだと思ってた死んだあ
いつらを殺すことできないよ
鬼だよ翼に乗った勇気
あいつら呼んでるよ
愛しい人のこと呼んでるよ
フローズン大丈夫俺がいます
ああああああああああああ
いくよホビットさん
クロモンはもうすぐそこよ
多くの血だ
お菓子の足跡がある
空気がやけに濃くはないか
ここは古い森だ
とても古い
数多の記憶と
怒りに満ちている
キトキが互いに話してる
ギブリ
斧を下ろせ
アラゴルン
何の縁です
マンケリキ
シロの魔法使いが近づいてくる
口を開かせるな
魔法をかけられる
先手を打つぞ
二人の若いホビットの跡をつけておるのであろう
二人はどこだ
ここを通った一昨日のことだ
思いがけない相手と再会しての
安心したかな
お前は誰だ
姿を見せろ
そんな馬鹿な
地の底に
落ちた
闇の底に
地底の土壌から高い峰の頂きまで
わしはモルロスのバルログと戦った
長い戦いの末
奴にとどめの一撃を与え
三腹に叩き落として滅ぼした
その後闇に囚われ
時と空間を超えてさまよった
星々は頭上をめぐり
一日一日がこの世の一生に匹敵する長さだった
だが終わりではなかった
身内に再び正気がよみがえった
わしは送り返された
使命を果たすために
ガンダルフ
そうか
そう呼ばれておったな
灰色のガンダルフ
わしの名前じゃった
ガンダルフ
今は白のガンダルフじゃ
お主らの元に戻ってきた
牛代の代わりめにな
旅の一幕は終わり新たな旅が始まる
敵がローハンを襲った
急ぐエドラスの都に行かねばならん
まやかしでなければあれは
王のみに許された馬メアロス
名を トビカゲと言う
すべての馬の上に立つ馬
多くの危機を乗り越えた腹からじゃ
私の家は ハンゴルの森の奥深く 山の寝方にある
ガンダルグにお前たちを守ると約束した
わしがついておる限り安全だが
木々は危険なまでにたけたけしくすがった
怒りが彼らの心をむしばり
お前たちを傷つけるやが
わしらへんとも数を減らし
木々の粘土を見切れなくなったのじゃが
ホラン・モルドルの黒紋だよ
冗談じゃねえ
とっつんが今の俺を見たら原骨が飛ぶだろうな
モルドールへの道を教えろと言ったのは旦那さんよ
だからイースメアゴル言われた通りした
そうだな
すごい警備だ
潜入は無理です
ああああああ
見ていっ もんか
もう開く
降りる道があります
サム危ない
ダニラさん
一緒に来てくれとは頼まなかったぞ
分かってます
エルフのマントもあの中では効くかどうか
行くぞだめだめ行けないよ
捕まる
捕まるよ
だめあいつに取られちまえよ
あいつ欲しがってる
愛しい人を欲しがってる
愛しい人もあいつのとこ帰りたがってる
でも絶対あいつにだけは渡しちゃダメ
待つよ
他の道あるよ
秘密の暗い道よ
どうして先に話さなかった
旦那さん聞かなかったよ
何か企んでる
モルドールへ行く道が他にあるのか
そうよ
道があるよ
それから階段があるその先は
暗いトンネルよ
ここまでは嘘をついていない
フロー様しかし
約束を守ってきた
ダメです
案内しろ スメアゴル
いいスメアゴル 旦那さん助けるよ
エドラスだ
メドゥセルドの黄金の館
ローハンの王セオデンの城じゃ
今は心をやっておる
サルマンめに支配され
気力がなえておるのじゃ
国王陛下、王子が
亡くなられました陛下、
王子上
お会いになりませんか
何もなさらぬと
言葉に気をつけよ
歓迎は期待できぬでな
昨夜のうちに見まかられたようですな
一人息子のおよつぎをなくされた陛下にはさぞお嘆きでありましょう
あなたにも
受け入れ難い悲劇でしょうな
特に兄君があなたを見捨てた今は
触らないでけがらわしい
あなたは一人ぼっちあ
なたが闇に語りかける言葉を誰が知りましょう
眠れぬつらい夜の底で
自らのしぼみゆく人生に涙するとき
寝室の壁は四方よりあなたに迫り来たり
あなたを閉じ込める牢獄にも見える
かくも美しく
かくも冷たい
冬の寒さの消えやらぬ早春の朝
あなたが 私のお母さんだあ
なたの言葉は毒です
おやすみなさい
おやすみなさいた
半ばで目を越えると 書き換える
ハンマー
武器を帯びたまま御前には参れぬ
灰色衣のガンダルフ
蛇の舌様のご命令だ
その杖も
いや 年寄りから杖まで奪うことはなかろう
陛下
灰色のガンダルフが参りました
災いの先ぶれ
東宮廷の礼儀作法は近頃地に落ちたと見えますな
セオデン王陛下
歓迎なさらぬよううむ、
そなたを歓迎する理由などどこにある?
災いの
ガンダルフよ
まさしく王政のとおりにございます
ガンダルフ、この魔法使いが
姿を見せる時は常に全てが手遅れの時
祈伝のことはラススペル、強法と呼ぼう
薬病神め
黙らんか!
その二枚舌を歯の後ろにたたんでおけ!
貴様ごとき蛇と言葉遊びをするために 黄泉の国から戻ったのではないわ!
つ、せよ!
武器は全て取り上げておけと命じたはず!
せよぜ!
千玄の息子よ!
長く闇に留まりすぎた
そのままじっとしておいた方が利口だぞ
聞くのじゃ
魔法から
解き放つ
ここではお主の力は通じぬ
灰色のガンダルフよ
傷から毒を吸い出すようにサルマン
お前を引きずり出してくれ
お待ちを
わしが出て行けば
セオデンは死ぬ
わしを殺せる者に
セオデンは殺せる
ローハンはわしのさあ、
行け!
ああ…
そなたが分かるぞ
エオウィン
我が命
ガンダルク
友よ自由な空気を吸われるがよい
暗い夢ばかりを見ておった
その指も再び剣を握れば
かつての力を思い出すでしょう
私はただひたすら
陛下に仕えてまいりました
貴様のまじないは
妖獣のごとく四つん這いで這わせるためか
おそばにいさせてください
待ちよ陛下
お静かに
お許しをす
でに多くの血が流されております
どけどけ邪魔だ
聖殿王万歳
お前は 何をしたのか
息子は何処にいるのか
お前は何をしているのか?
シンベルミネ
私の先祖の墓所に 常に咲く花
今私の息子の墓を追う
存命中にかような悲しみに遭おうとは
若者が世を去り老人が生きながら得る
我が血筋の
大戦を見るためだけに
世を奴れどの死は陛下のせいではありません
親がこう葬るなどあってはならん
ご子息は有志であられた
その御霊はご先祖たちのもとへ向かわれたはず
うっはっはっはっ…
ウェストゥ ハーフ
ェルス セオドレド フェルス
武器も持たぬ村を
いきなり襲ったとか
敵兵は火を放ちながら西の谷を移動しております
村々は全滅です
母さんはどこ
すぐに来るわ
これはコテ調べ真の恐怖はこの先に参ります
そのサルマンを突き動かしているのもまたサウロンへの恐れです
今こそ打って出る時
ローハンの民を守らなくては
戦うのです
陛下には今北へ向かっている2000の兵がいます
エオメルは忠義の人
戻って陛下のために戦うでしょう
すでにエドラスより300リーグは離れておる
戦闘中
ならば王のご決断は
王のご命令だ
都から出ていく
ヘルム教国に難を避けるのだ
大砲骨董に命をくれるな
食料のみを持っていけ
ヘルム教国だ
踏みとどまって戦うべき時に山に逃げると
王が守られば誰が民を守る
王なりに民のことを考えたのだ
昔それで救われたことがある
入れば出ることは叶わない
自ら罠にはまるようなもの
安全を選んだつもりで
待つのは虐殺のみ
セオデンは頑固なだけに心配じゃ
老犯の運命がかかっておる
セオデンは必ずや
そなたを必要とする
や老犯の民すべてがじゃ
侵略を防がねばならん
防いでみせます
灰色の放浪者
かつてはそう呼ばれてた
人間の三百倍も
この地をさすらってきたわしじゃが
今は時間がない
行かねばならん
五日目の朝
わしの帰りを待つのじゃ
暁に東の方を見よ
では
少しは扱えるようだな
この国の女のたしなみです
使えぬ者はただ殺されるだけ
私は死を恐れません
では何を恐れられる
檻です
檻の中で年を経
戦う気力が失われること
優れた功績を立てる機会が失われることを恐れます
あなたは王家の人間
ロウハンの建物を止めた
檻の中に留まることはありえない
おやすみなさい
峡谷に向かうはずです
山あゆ抜ける道は長く危険です
まして女子どもも一緒の旅
道ははかどらぬでしょう
バーグの部隊を送り出せ
おい臭いの勝手に先に行くな
サムよせ
何です
彼のことを下げすんで呼ぶのはよせ
でも
下げすまれて当然です
嘘と偽りの塊ですから
あいつの頭には指輪のことしかない
指輪が彼に何をしたか
お前には分からないんだよ
助けてやりたい
なぜです
スメアゴルに戻れると信じてね
そんなことできっこないです
お前に何が分かる
デシャバルナ
すまないサムひ
どいこと言ったなんで
わかります
指輪です
指輪に囚われておいでだ
ここずっと
食事もせず
ほとんど寝てもないでしょう
指輪が取り付こうとしてます
戦わなくちゃ
自分の務めは分かってるよ
指輪は僕に託されたんだ
僕の使命だ
僕一人の名
今のおっしゃりを
誰かとそっくりですよ
欲しいよ
あれがいるんだよ
わしら愛しい人が
いるよあいつらがわしらから盗んだ
ずるいちびほびっとだよ
汚いずるい泥棒や
違う旦那さん別よ
いや違わない
泥棒だお前を騙していじめるぜ
嘘つきだ
旦那さん友達よ
お前に友達なんかいない
みんなお前が嫌いだ
聞こえないよ聞きたくないよ
お前は嘘つき泥棒よ
違う
人殺しだよ
あっち行け
お前嫌いだ
憎い
俺から離れてどうする
俺がわしらを助けたのよ
俺のおかげで生きてこられた
もうお前いらない
なんて言ったよ
旦那さんが面倒見てくれる
お前なんか
もういらない何
どこかへ消えてもう戻ってこないって
やだ
どこかへ行ってもう二度と戻らないでやだ
どこかへ行ってもう二度と戻ってこないで
わしどこかへ行けと言ったら
あいつ行ってしまったよ愛しい人
行った行った行った
スメアゴルも自由よ
見てう
さぎスメアゴルが取ったよ
まだ若いよ
柔らかくておいしいよ
本当においしいから
食べてほら食べて
あめのそんなことしたら旦那さんが入ちまだろ
つがいのうさぎを食べる方法は一つだ
何をするのよ
バカだよデブのホビーと
台無しだよ
何が台無しだ
肉なんてほとんどない
これにあといいじゃがさえあればな
なに
じゃがってなんなのじゃがってなんなのよ
じゃがいもさ
ゆでたりつぶしたりシチューに入れたり
細切りを油で揚げて魚のフライと一緒に食べればもう最高だけどな
それならまずいとは言い忘れないぜ
せっかくの美味しい魚
油で揚げれば台無しよ
生の魚だけ送れよ
他何もいらない
ジャガイモお前が食べろ
救いようがないな
フロー様
何でしょう
悪い奴らよ
サウロンに仕える兵士
モルドールに呼ばれたのよ
暗黒の王が兵隊を集めてる
もうすぐ始まる
その準備してるよ
始まるって何が
大きな戦争よ
世界中が影で覆われる最後の戦争よ
急いだ方がいい
サム行こう
フロロ様
あれを
オリファントです
村の奴ら信じねえだろうな
スメアゴル
長いをしすぎたようだ
サム急げ
おい
この
両手を縛れ
ドワーフの女はご存知ないでしょうな
無理もない
声も見かけも男と変わりませんでな
しばしば男と間違えられます
ヒゲがあるのです
そのためにドワーフには女はいないという俗説が信じられてきた
ドワーフは地面の穴から吹き出すように生まれてくると
もちろんバカ下手作り
大丈夫大丈夫
心配ご無用
わざと押したのですわざとね
私はあなたを愛しています
私
はあなたを愛しています
私の心と共に
おやすみなさいお
やすみ
これは夢だな
ならばいい夢です
眠って
私はあなたを愛しています
アイリーン、 死ぼうよザナサア
ロエン
アイウエステリアハナット エステリオハン エステリオアメン
お
やすみなさい
その宝石をくださった方は
エルフの時は終わろうとしている
アルウェンもここから
去らねば
行かせてくれ
西へ行く船に乗せてほしい
そなたへの愛を永遠に焦ることのない
不死の国まで持って行かせるのだ
ただの思い出に変わります
娘をこの地で死なせたくないのだ
まだ希望があるからこそ残るのです
違う そなたへの愛ゆえに残ろうとしておるのだ
エドラレイマン
ベナグイルエドウェン
ハイロアウス アニラナイス
どうしてそんなことを
人とエイロフ
運命が違いすぎる
愛は束のもの夢に過ぎない
幻だよ
これは君に返す
あなたに差し上げたもの
お持ちになって
どうなさって
彼女は残された仲間とともに不死の国に船出する
どうしたハマわからん
ああああああああああああ
ん 石膏だ
ああああああ
どうした何があったわーです敵が出ました
騎士団は前に出よう
出番だ乗せてくれよ 俺も騎士だ
民を率いてヘルムに向かえ 急ぐのじゃ
戦いますならぬ
世の頼みじゃ
行け
続け!
前だよ前!
谷へ向かうのです!
そこだ!進め!固まって!
次回予告
ああ 教え合いえてそう
遠い門のさで怒られ
獲物を横取りするな
何ちゅう匂いだ
あらごるん
何があったか言え
そうすれば楽にしてやる
あいつは死んだ
ワークと共に崖から落ちた
嘘だ
負傷者を馬に乗せよ
アイゼンガルドの狼がまた来る
死者は置いてく
参ろう
ついたわほら見てスノブレ状よ
助かったもう安定ですね
エオリ様
おやすみなさい母!
ルーサイ!マリュータ!
母!
道を開けよ!
世の前方に道を開けよ!
これだけですか?
戻られたのはこれだけ?
民は無事であった
ために払った犠牲は大きいがな
姫よ
アラゴルン殿は ど
ちらです
崖から
おやすみなさい
ヘルムの砦にはただ一つ弱点があります
その外壁は強固な岩ですが
下には排水路が穿たれております
溝といって良いほどのものですが
火?
火で固い石をどう砕くのです
どんな仕掛けで城壁を崩すおつもりでうん
城壁さえ崩せばヘルムの砦は落ちる
たとえ城壁は崩せても
あの妖怪を落とすには何千や何万の兵が必要です
では揃えればよい
しかしそれだけの兵がどこにおりましょう
新たな勢力が立ち上がった
勝利は目前じゃ
今夜
大地は老犯の民の地で黒く染まる
いざヘロムへ進め
一人として生かすな
戦いじゃ!
人間どもに
夜明けは来ない
あれは南に煙が見える
あれはアイゼンガルドの煙だわ
近頃では毎日のことだわな
アイゼンガルドか
ってはサルマンが
ワシの森を散策していた時もあった
だが今や奴の心は金属と歯車に変わった
命を育む者に愛情を持たなくなった
なんだあれは
サルマンの兵隊だ
戦が始まるんだ
バラールの恵みがあなたを守りますように
おやすみなさいはぁ…
伏せろ
アルメ
何が起こったのか知っていますか?
私は今、戻ってきません
私は残ります
あの男は戻っては来ません
望みもない土地に何故留まるのですか?
まだ希望はあります
たとえこの戦いにアラゴルンが生き延びても別れは来る
サウロンが倒れアラゴルンが王となって
そなたの望みが全て叶えられても
彼には死という苦い悲しみの定めが待っておる
剣によって死なずとも時がアラゴルンに死をもたらすのだ
彼を失った悲しみ
その苦痛を癒す術はもはやどこにもない
アラゴルンの死は
かつてこの世が滅びる前の人間の王たちのように
かげることなき 栄光に包まれるやも知れぬ
だが 娘よ 私のアルウェそ
なたは 冬の日の
星ひとつない夕暮れのような
暗闇と不安の中に とどまるのだ
無限の時が流れ
世が移ろい
そなたの長い生涯がついに尽きるまで
そなたは年経てゆく木々の下
悲しみのみを伴侶に生きねばならぬのだ
アルエ
ここには悲惨な死以外 何もない
アイモエエリアン・ベラスリー
ゲリシフェス・ネナダ
賛美歌
やまるプレスタライ
アマゾネネ
アマゾネハイ
ウェリス
敵の力が増しています
サウロンはその手先サルマンを使ってローハンを滅ぼそうとしています
アイゼンガルドの軍勢が放たれました
サウロの目は今やゴンドルに向けられています
人間の最後の自由の地
その地への攻撃も目前に迫っています
指輪が近づいたのを感じているのです
指輪を持つ者の力が弱まっています
フロドにも旅の意味が分かりかけてきたのです
終わりは
死を意味すると
ご存知ですね
あなたは予見なされていた
危険を承知で生かせたのです
闇の力が集まると指輪の意志は強まります
指輪は今
人間の手に渡ろうと懸命になっています
人間の誘惑は指輪にとって簡単なことです
ゴンドールの年若き大将がその手を伸ばし指輪を斧がものとすれば
世界は滅びます
その時は間近です
すぐ目の前に迫っているのです
サウロンは世界を滅ぼすことになっても
地上のあらゆる命の上に君臨するでしょう
エルフの時代は終わりました
中津国を運命のままに任せてよいのですか
彼らを見捨てても
報告は
サルマンの軍がローハンに攻め入りました
セオデン王は人々と共にヘルムへ
我が国の国境も心配です
多くが動いております
黒門にはサウロンの命令
東方や南方の輩が集結を
数は
数千日ごとに増えています
川の北の防備は
五百の兵を回しましたが
その分オスギリアスの守りが手を済み
サルマン軍はアイゼンガルドから
サウロンの軍はモルドールから来る
前と後ろから敵を迎えることになる
ゴンドールは弱っている
サウロンはすぐにも攻めてくる
それも容赦なく
我らに反撃する力のないことを知っているからだ
お前たちは多くの回し者か
回し者?
冗談じゃねえよ
そうでなければ何者だ
答えろ
僕らはホビットです
名前はフロドバキンズ
彼はサムワイズギャムジン
護衛役か
庭師だよ
もう一人の仲間はどこに
こそこそ動き回る
みっともない生き物だ
仲間はもういません
酒谷を出た時は7人の仲間がいました
1人はモリアで死にました
2人は親戚で
他にドワーフとエルフが1人ずつ
人間が2人です
アラソルンの息子アラゴルンにゴンドールのボロミア
ボロミアの友人?
そうです
そのつもりでした
では彼の死を聞けば悲しいだ
死んだ?
いつ?
どうして?
仲間だと言うなら、お前から教えてほしい
私の兄だ
ハラミヤ隊長
仲間を見つけました
一緒に来てもらおうか
あそこだ
禁断の池に入った者は死の罰を受ける
私が言おうか
お池は冷たくいいところ
望みはにぎとついい魚
水気たっぷりいい魚
待って!ノーズ
僕の使命を果たすために
欠かせないのです
道案内でした
お願いです
彼と話をさせて
スメアゴル
旦那さんだよ
おいでスメアゴル
旦那さんを信じて
おいで
わしら
もう行くのかよ
スメアゴル
旦那さんを信じるんだ
僕についてこい
おいで
おいでスメアゴル
いいスメアゴルだ
そうだよおいで
乱暴しないで
暴れちゃだめだ
おとなしくしてろ
旦那さん
あーっ!やだ!
どこへ案内する気だ?
答えろ!
スメアゴル…
どうして泣いてるんだ、スメアゴル…
ひどい人間いじめるよ
旦那さん騙したよ
だからそう言ったの
あいつは信用できないと
ずるいやつだってな
旦那さん友達と一体
わしらの友達
わしらを裏切ったんだ
違うよお前消えるよ
お前しほとんどだよ
汚いちびのホビット
わしらからあれを盗んだ
違うよ何を盗んだ
俺の
愛しい人
ここから逃げましょう
フロード様
今すぐです
あれを使って
指輪をはめるんです
一回だけ
これきりです
姿を消せる
できないよ
お前の言うことに
耳を貸さなかった
僕が
間違ってたよ
指輪に勝てそうもない
今はめたら
彼に見つかる
サウロンに
フロド様
そうか
指輪が全ての答えだったのか
おぬしら小さい人とも
荒野での出会いは
決して偶然ではなかったわけだ
力の指輪を授かる天命だったのだ
ゴンドールの大将ファラミアが
その力を示す時
やめろ!
旦那様に構うな!
わかんねえのかよ
あれを葬りに来たんだ
俺たちの行き先は
モルドールだよ
滅びの山へ行くんだ
オスギリアスに敵軍が助けを求めています
お願いです
俺たちの使命を
果たさせてください
隊長
出発の用意だ
指輪の行き先はゴンドールだ
お前からねん ブレゴ
メロンに
生きてたんだわ
えええええ、どけえといてくれ!
バカ者が、ぶっ殺してくれるわ!
アラゴル、おぬしほど悪運も強い
死にぞこだいの厄介者は他には知らうな
よくぞ生きていた
ゲムディ、王はどちらに?
ラブドラ
ひどい格好だ
反論で
大軍ということだが
アイゼンガルドは今や無人に兵力は
少なくとも一万を超すでしょう
一万とな
ただ一つの目的のため生まれた軍です
人間の世界を滅ぼすため
友国には押し寄せてきます
来るなら来い
男は全員 子供でも武器を扱える者は
夕暮れまでに戦いの備えを
石橋と城門はこの城壁で防げろ
かつてこの城壁を打ち破った軍はいない
ここは難攻不落の要害よ
今度の敵は間抜けの多くとは違う
強力なウルクハイです
その鎧は厚く手にする盾も幅広い
要は数え切れぬ戦を戦ってきた
城をどう守るかはよく心得ておる
敵は岩にぶつかる水のごとく弾き返される
村は焼かれ略奪もあるだろうが
それはいつものこと
作物はまた作れるし
家もまた建てればよい
ここに立てこもっておれば
負けることはない
敵の目的は略奪ではなく
老犯の民の根絶やしです
最後の一人まで
世にどうせよというのだ
兵たちを見よ
皆すでに浮き足立っておる
もしこれが最後となるなら
後の世に語り草となるような
名誉ある死を遂げさせたい
早馬を走らせては
援軍を求めるのです
誰か駆けつける
エルフかドワーフか
我らはその後ほど友に恵まれておらぬ
同盟は遠い過去のこと
ゴンドルならきっとゴンドル
西の谷が落ちた時ゴンドルはどこにいた
敵に我らが包囲された時 彼らが何をした
ただ手をこまねき
無駄なことだ アロゴルン殿
助けは来ない
女子供を洞窟に移すのじゃ
今少し時間がかかります 陛下
時間はないのだ 戦が迫っておる
防備を固めろ
わしらエントは人間や魔法使いたちの争いには
昔から関わらないようにしてきたわ
じゃが今大きなことが起きようとしておる
何千年にわたり起きなかったことが
うーん、エントムートだわ
何それ?
寄り合いのことだわ
誰が集まるの?
ルナの木、カシ、クリにトネリコ、ケッコウ、ケッコウ、大勢集まったさて、
わしらエルトが戦いに行くかどうか決めねばならんわ
いないぞ ゲン! 洞窟に移るんだ!
ほら 早くしろ
ご視聴ありがとうございました
農夫に手手つこう
兵士とは言えない
それも年寄りばかりだ
あとは子供だ
彼らを見ろ
怖がっている
目を見ればわかる
お前らは何
をしているのか
知らない
お前らは何をしているのか知らない
アラゴルア
ラゴルアラゴルでは
私も共に死のう
さっとしておけ
今はな
武器を扱える者は
全て武器庫に向かわせ
武器を与えております
陛下
世は何者であろう
我らの王であ
らせられる
信頼できる王であろうか
何があろうと新民は
どこまでも陛下につき従います
どこまでもか
あの馬や騎士団は何処に
吹き鳴らされた角笛は何処にある
全ては過ぎた
山に降る雨のように
牧場を渡る風のように
栄光の日々は西の方に去っていった
丘の彼方
闇の中へ
なぜ こうなってしまったのか
進め 反撃の守りに 尽くすな
またまたするな 進め
その件を見せてくれ
お前の名は?
ハレス ファーマの息子です
みんなが言ってます朝まで生きられないと
もはや望みは絶たれたと
素晴
らしい剣だ
ハマの息子ハレス
常に望みはある
あなたを信じたからこそここまでついてきた
一度でも
疑った私を許せ
時間があればこいつを治したいんだが
胸周りが少しきついんだ
多くの角笛じゃない
本を知らせ白 もう開けろ
夢ではあるまいな
酒谷のエルロンド教よりの伝言です
昔 エルフと人間の間に
同盟が結ばれ
我らは共に戦い
共に死にました
その義務を果たすべく参りました
マイクコパンネンハルデア
百万の味方を得た
再び共に戦えることを
誇りに思います
ここではちっちゃも見えない
なあ
お前さんの運が朝まで続くことを祈ろう
友が一緒だアラゴル
どっちも死ぬんじゃないぞ
おやすみなさい
ファイラスの歌を聴いてください
アンフベン・ララサ・ル・ファイラス
どうなってるんだ
説明してほしいか
それとも踏み台を探そうか
うっうっはぁっんんんんんん
だれそう
ついに始まるか
タンガドア破壊
バイクリーパーリナ
ランク
アンドランク
ハロウィンフィリー
当たってるのか
こちらも放て
放てイベント発
まだか来い!
テンドゥライス!
来るか!はっ!
剣をとれ!
剣をとれー!
レゴラス
こっちは純粋だ
とんがり耳のエルフに負けで止まるか
徐々に
うおおおおおああああああ
メリー
一度合意に達した
それで
お前さんたちの名前を
エンドモードに詰めても
話し合った結果結果、
王国ではないと決まった
それっていい知らせね
それでサルマンのことは、あいつの始末はどうつけるんですか?
そう、せっつき多忙なメリアド軍
せっつく?
友達が危ないんです!
助けを必要としてるんだ!
彼らだけでは戦いにならない!
戦いとも、わしらにも関わる
じゃが、わかってくれんか、ノーホビットくんや
古い遠征で話をするには、それは長い時間がかかるんだわ第一、
長い時間をかけるほどの値打ちのある話でなければ
そもそも話もせんのだわ17!
発射!ナパナス!リベット!はっ!
これだけか
サルマンの魔術も大したことはない
うっ
meme
ああっ
もう守れ
支えようもう守れ
アガオローン
ギブリ
ハドイスリー
ヘリオーン
ゲントにこの嵐を止めることはできんわ
これまでのように吹きすぎるのを待つだけじゃ
それがあんたたちの結論
わしらの戦争ではないからの
この世界に住んでんでしょ
違うかい
助けてください
お願いだ
何かすべきです
お前さんは若く勇敢だわメリー君
じゃがもうお前さんの出番は終わった
家に帰るんじゃが
彼の言う通りかも
僕らの手には負えない
ことがでかすぎる
僕らに何ができる
ホビットの里に帰ろう
それしかないだろう
アイゼンガルドの火は広がっていくぞ
タックボローの森も
バックランドの森も燃える
そして
かつては緑で豊かだった世界は消えちまうんだ
ホビットの里も村もなくなる
くそ!
チェック
アラゴルマ
城まで退却せよ
全員引き上げよう
ナンバラード
ハルディアン
なぜ攻める! 晴汝!
ナンバーラード!
ハルディア!
おう もう一人
逃げるな
もう
門だ 毛を抜け
おい
これ以上は持ちません
1うっ
はっ
レバーの不況は
レバルジカンは
出来るだけ長く
ギブリー
ジャイボクロー
もう直せー
切り込もうぜ
あそこまで飛べるか
投げてくれ
何
あそこまでは飛べん投げてくれ
エルクには言うなよ
言うもんか
ぐんっ
ちゅーうぅ!
こんな他を急げ!
お気をとけ!
みんな手を貸せ!
そっち!そっちだ!
もう一本持ってこい!無駄!
うっ
ん
んんんんんんんんんんん
ゲームにアラゴルン
引き上げよう
アラゴルン
急げ
敵軍を押して大量の敵兵が敵を倒した
敵軍がたまに敵の敵兵について造られてしまった敵兵で
全て撃撃された
敵兵の攻撃が輝いた
敵兵は敵兵を倒した
はいああああああ
森の西の境まで運んでやるとしようわい
そこから北へ向かえばお前さん方のふるさとに着く
待って止まって
止まれって
回れ右だ
戻って南へ行って
南
そうすると
アイゼンガルドをかしめることになる
ああ
それが狙いさ
わざとサルマンの目と鼻の先をすり抜けてやるんだ
危険に近づくほど
危険なことを知っている
サルマーは予想していないうん
私には危険だと思うがしかし
お前たちは小さいう
まくいくかも
よし
南へ向かううん
しっかり捕まって
レオホビット南
へ向かうのは好き
そうじゃじゃな、釈迦を語るような気分かの
正気かよ、捕まっちまうぜ
大丈夫さ
今度ばかりはね
バレオ
オスギリアスが燃えています
モルドール軍だ
指輪でゴンドールは救えない
滅びの力しかないんだ
お願いです
自由にして
急ぐぞ
ファルミア
モルドールに行かせて
このネズミの一家がちょくちょく登ってきて
くすぶってくれるもので
いや困るんじゃわ
あの連中と来たら仕事なく
おう
ここの木々とは友達じゃったりみ
んながどのリア好みだった時から知っておった
わかるよひどいな
みんな命を生きていた
サルマン
魔法使いなら分別があろうに
これほどの裏切りを罵る言葉は
エルフ語にもエント語にもまた
人間の言葉にもない
私の務めは、アイゼンガルドに 破壊をもたらすこと
あわしラムラム
来たね原から
いざエントの戦いに
おもむこうぞ
これで我らは
滅びるやむ
死れエントサイマノ行進じゃ
東岸は多くに占領されました
多勢に無勢
日暮れまでには決着が
フロード様
指輪がサウロンを呼んでる
あいつの目に見つかる
負けちゃダメです
フロード様しっかり
二人を連れて行け
父上に素晴らしい土産があると伝えてくれ
この戦いの運命を変える武器だ
ボロミアのこと知りたかねえかあ
んたの兄さんがなぜ死んだか
フロド様を守ると誓ったのに
指輪に見せられ旦那様を殺して
指輪を奪おうとした
指輪の魔力でおかしくなったんだ
危ない
フロド様この…
奴らが来る…
迎えに来た…
ナテブルだ!
ここにいると姿を見せるな
みんな隠れろ
砦はすでに落ちた
もはやこれまで
老犯の騎士が守る限り
砦は落ちないとおっしゃった
彼らは今も戦って死んでいる
あいつを抜けるわ
扉が破られる
女子供を洞窟から外に逃がす道はないのですか
どこか逃げ道は
細道が一つだけ
山中に抜けられます
しかしウルクハイにすぐ追いつかれましょう
女と子供たちにその道を行くよいえ
入口にバリケードを
無駄な足掻きだ
到底人間の抗いなど通じぬ相手よ
撃って出ましょう
あいま見えましょう
名誉ある死のためか
老犯のため
その民のために
すぐに日が昇るぞ
五日目の朝
わしの帰りを待つのじゃ
明かつきに
東の方を見よ
そうだ
そうとも
先祖ヘルムの角笛を
今一度最後に
谷に響かせようぞ
よしささあ
剣を連ね 共に戦う時が来た
荒ぶる魂よ
もののふの地を いざ目覚めん
夜明けを赤く染めよ
進め エオルの子らよ
うっ…うっ…
ああっ!
うっ…
ああっ…
ガンダム…
セオデン王は一人でおられる
我らがおります
エオルの子らよ
エオメル 王の御元へ
レインゴの攻撃を防いでいきます
メーチュー お見事じゃいやっ
石を壊せ
水を流し込め
ビビンしがみつけ
捕まったレオホビット君たち
どうしました
どこへ行くんです
俺です
サムですよ
わからないんですか
僕にはできないよサム
ええ
ひどすぎます
ここにいること自体間違いです
でもここにいる
まるで偉大な物語の中にでも
迷い込んだような気分ですよ
闇や危険がいっぱいに詰まっていて
その結末を知りたいとは思いません
幸せに終わる確信がないから
こんなひどいことばかり起きた後で
どうやって世界を元通りに戻せるんでしょう
勝ったぞ!
ロボハンの勝利だ!
でも夜の後に、必ず朝が来るように
どんな暗い闇も、
永遠に続くことはないんです
新しい日がやってきます
太陽は前にも増して明るく輝くでしょう
それが人の心に残るような、
偉大な物語です
子供の時読んで理由がわからなくても
今ならフロード様な
ぜ心に残ったのか
よくわかります
登場人物たちは
重荷を捨て引き返す機会はあったのに帰らなかった
信念を持って
道を歩き続けたんです
その信念ってなんだい
ああ
この世には命をかけて戦うにたる
素晴らしいものがあるんです
ようやく君のことを
理解できたようだ
フロドバギンス
我が国の法をご存知のはず
お父上が定められた
彼らを放てば
あなたは死罪となる
アマンジテウケヨ
彼らを放て
サウロンの報復は過酷でかつ速やかに行われるであろうな
ヘルム峡谷の戦いは終わったが
中津国を賭けた戦いはこれから始まる
我らの望みは今荒野のどこかを進む
二人のホビットにかかっておる
俺たちのことが歌や物語にならないでしょうか
何?
子供たちがこう言うんです
フロドと指輪のお話聞かせて
僕も聞きたい大好きなお話なんだ
フロドって勇敢だったんだよね父ちゃん
そうとも坊主
ホビット一の有名人だ
そりゃ大変なもんだ
もっと大事な登場人物がいる
勇者サムアイズだ
サムの話を聞きたいな
サムがいなければフロドはやっていけなかった
よしてください
俺は真面目に話してるんですフロド様
僕もだよ
勇者サムワイズか
スベアオレ
どこにいる
おいてくぞ
旦那さんは
わしらの面倒を見るよ
わしらのこといじめないよ
その旦那は約束を破った
やめて何も言わないでよ
すめはごるかわいそうよ
旦那は
わしらを裏切った
ずるくて汚い
嘘つきを
クソいまいましい細首を
ねじ切ってやるぜ殺せ!
殺せ!殺せ!
2人ともだ
そうしたら、愛しい人を取り戻し、わしらが主人となるんだ
でもデブのホビット知ってるよ
いつもわしら見張ってるよでは、
奴の目玉をえぐり出してやる
目玉えぐり出して、ハイズに回らせる
そうよそうよそうよ
二人とも
殺すそうよだめだめよ
危ないよだめ危ないよ
どこへ行ったんだろう
おいゴラムどこにいる
住みやがれ
そうだあのお方にやらせればいい
そうよあのお方ならいいよ
そうよ愛しい人やれるぜ
それで二人がくたばったら愛しい人をもらう
二人死ぬよ
早くホビットさん
まだ先は長いよ
スメアゴルを案内するよ
ついておいでよ
ご視聴ありがとうございました
Don't say goodbye
Don't say I didn't try
These tears we cry
Are falling gray
ご視聴ありがとうございました
So in the end I'll be what I will be
No loyal friend was ever there for me
Now we say goodbye
おやすみなさい
アーメン
ご視聴ありがとうございました